# Задача 3

Компиляция и получение бинарного файла производится командой make build.
Копмиляция производится с ключом  командой make build32, т.к. если long содержит 64 бита, переполнение невозможно.
Для компиляции в 32-битной верисии необходимо установить библиотеку gcc-multilib и libreadline-dev.

Последующий запуск производится командой make run

Программа считывает целое число в unsigned int, переполнение не обрабатывается.
При переполнении реализованная функция возвращает ошибку.

Проверка корректности работы с памятью возможна командой make check



## Условие
Написать функцию, которая для передающейся ей в качестве
параметра строки выполняет следующие действия:
• преобразует строку, содержащую слова, разделённые одним
или несколькими пробелами (под словом подразумевается
последовательность символов ненулевой длины, которая состоит из
непробельных символов), в массив целых чисел, при этом, все токены,
которые не являются числами, должны быть отброшены;
• удаляет из массива все числа, сумма цифр в записи которых не
превышает некоторое число 𝑛 (передаётся в функцию в качестве
параметра);
• дублирует все числа Армстронга;
• из полученной последовательности формирует результирующую
строку, в которой все числа должны быть разделены одним пробелом,
отсутствуют пробелы в начале и в конце строки.
Так, например, результатом обработки строки "5 abc 9 29 153"
при n = 7 является строка "9 9 29 153 153".
## Примечания
1. Функция должна иметь прототип char *func(const char *).
2. Должна формироваться выходная строка, изменение исходной
строки запрещено.
3. Должна поддерживаться обработка строк произвольной длины.
4. Тестовая программа должна обеспечивать в цикле следующие
действия: ввод строки, обработка строки, вывод результата. Конец
ввода должен определяться концом файла (сочетание клавиш Ctrl
+ D).
5. Ввод строк произвольной длины необходимо реализовать с помощью
функции readline() из состава библиотеки GNU Readline.

