## Задача 1

Общие требования
1. Наличие интерактивного диалогового интерфейса для проверки
корректности разработанной программы.
2. Корректное завершение программы, как в случае штатного выхода,
так и в случае невосстановимых ошибок (без утечек и без
использования функций мгновенного завершения программы exit,
abort, std::terminate и пр.).
3. Логичная и удобная структура проекта, где каждая единица (файл/
библиотека) обладает своей единой зоной ответственности (каждый
класс в своих файлах .h и .cpp, диалоговые функции и main в своих).
4. Наличие средств автосборки проекта: CMake (желательно) или Make6
file.
5. Динамический анализ на утечки памяти (valgrind или аналоги).
6. Не “кривой”, не избыточный, поддерживаемый и расширяемый
код (разумная декомпозиция, DRY, корректное использование
заголовочных файлов и т.п.).
7. Стандарт языка C++20 или C++23.
# Порядок выполнения
При выполнении домашнего задания рекомендуется
придерживаться следующей последовательности действий (однако,
если Вы уверены в своих силах, то можете, ознакомившись с данными
рекомендациями, сразу перейти к решению задачи на языке C++):
1. Реализация. Реализовать указанные в индивидуальном задании
функции на языке C. Для проверки функций реализовать простую
диалоговую программу, позволяющую вводить значения для
обработки функцией и выводить результаты обработки.
2. Память. Модифицировать программу, заменив все функции
управления памятью из языка C (malloc/calloc/realloc/free/
strdup/...) на операторы языка C++ (new/delete). Использование
функций управления памятью из языка C после выполнения пункта
недопустимо.
3. Исключения. Модифицировать программу, реализовов механизм
обработки ошибок при помощи исключений (exception).
Использование кодов возврата после выполнения пункта
недопустимо.
1 / 2
4. Перегрузки. Модифицировать программу, добавив перегрузки
реализованной функции, указанные в задании. Разработанные
перегрузки должны использовать то же имя что и основная функция.
5. Ссылки. Обеспечить передачу параметров в функции посредствам
ссылок (&) или константных ссылок (const &) где это возможно.
Передача параметров по указателю или по значению допустимо
только при наличии обоснования почему нельзя заменить тип на
ссылку.
6. Ввод-вывод. Модифицировать программу, полностью реализовав
ввод6вывод при помощи библиотеки <iostream>. Использование
функций ввода6вывода из языка C (stdio.h) после выполнения пункта
недопустимо.
7. Алгоритмы. Модифицировать программу, реализовав обработку
входных данных на основе функций библиотеки <algorithm>.
Заменить все циклы внутри функции на примитивы библиотеки
алгоритмов. Например, для поиска использовать функцию std::find,
для копирования массива — std::copy и т.д.


Компиляция и получение бинарного файла производится командой make build.
Копмиляция производится с ключом  командой make build32, т.к. если long содержит 64 бита, переполнение невозможно.
Для компиляции в 32-битной верисии необходимо установить библиотеку gcc-multilib.

Последующий запуск производится командой make run

Программа считывает целое число в unsigned int, переполнение не обрабатывается.
При переполнении реализованная функция возвращает ошибку.
